Sieci neuronowe można stosować w badaniach psychologicznych na bazie śladowych danych do celów projektowania propozycji projektów 
marzeń.
Projektowania domów, przedmitów coś na zasadzie spełniacza życzeń. Sieć potrafi odczytać nasze marzenie i zaprojektować
taki projekt danego przedmiotu który nas interesuje dając gotowe odpowiedzi i obliczenia dla architekta. 
Sieci neuronowe mogą być na zasadzie umysłu sieci Leonarda który wie co nas interesuje. 
Sieć neuronowa o nazwie Leonardo może być wprowadzona do programów do projektowania w komputerze czego kolwiek.
Z taką sieciom można się porozumiewać głosem lub myślą. Sieć zawsze da takie projekty które będą nam pasować i będą idealne dla każdego.
Takie sieci neuronowe można stosować w protalach rnadkowych w celu dobrania idealnie partnera nie na zasdzie spontaniczności
czyli sprzeczności cech i oczekiwań. 
Sieć neuronowa Leonardo projektująca może wydestylować propozycje projektów marzeń pod konkretny typ osobowości nie na zasadzie
spontaniczności czyli sprzeczność coś na zasadzie na złość damy komuś projekt domu oparty o koło a ten ktoś wie że koła nie lubi
a temu kto koła nie lubi damy kwadrat. 
Podobne pradoksy powstają w dobieraniu partnerów by były tylko sprawy rozwodowe i napędzanie rynku prawniczego. 
Sieci neuronowe Leonardo mogą dawać takie projekty i obliczenia że będą w 100% zgodne z oczekiwaniami kogoś kto zamawia projekt.
Takie sieci neuronowe można też stosować w dostosowaniu asortymentu sklepowego do penwej grupy ludzi lub 1 osoby konkretnej. 
Sieci neuronowe Leonardo są uniwersalne są takie jak sieć neuronowa do pisania programów na zamówienie. 
W katolickim PRL władzy ludowej podoba się kolor szary i większość przytakuje i słucha propagandy jak głupie bydło tak szary to dobry wybór więc cały świat jest szary. 
Sieć projektuje inwidualnie pod daną grupę lub osoby takie projekty jakie w ikea się nie dostanie.
Nie było by nie porozumień i historycznego toczenia kół porażek i błędów na zasadzie ten specjalista jest na 3 gwiazdki a ten na 5 czyli że 100 się podoba a 1 nie. Sieć neuronowa tak projektuje że podoba się to tylko tej osobie dla której został specjalnie zaprojektowany projekt pod konkretną osobowość na bazie badania myśli lub symulacji zachowania danej osoby. 
